[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 5]
Dan apa tujuan awak di sini?
Untuk mempersembahkan bilah.
Kakak, tengok. Dia nampak macam...
Hati-hati, cik.
Pedang ini meminum darah.
Dia membuatnya kedengaran agak misteri.
Hei, anak muda.
Pedang berharga yang diingini pelanggan
ada di sini.
Jika anda tahu apa yang baik untuk anda, pergilah!
Cik, tolong bawa saya untuk mempersembahkan bilah itu.
Berhenti.
Lelaki ini tahu ilmu syaitan!
Dapatkan pedang itu daripadanya!
Bolehkah saya tunjukkan bilah saya sekarang?
Wira,
pelanggan sedang menunggu di ruang utama.
awak tak nampak macam lelaki biasa.
Jika ini benar-benar pedang pembunuh syaitan,
selepas anda mendapat ganjaran anda,
jangan lupa untuk beritahu kami
kongsikan sedikit rezeki anda.
Saya dengar awak menawarkan jumlah yang besar
untuk mendapatkan bilah pembunuh iblis.
Saya datang untuk mempersembahkan milik saya.
Periksalah ia.
Awak ke?
Adakah itu Hong Ye?
siapa suruh kau ambil pedang aku?
Apa yang Hong Ye lakukan?
lakukan kepada awak
untuk membuatmu mematuhi setiap firman-Nya
dan lupa bahawa kamu pernah menjadi manusia?
Cikgu Bingzhu
biar saya berterus terang dengan awak.
Semasa saya di Lembah Syaitan,
syaitan-syaitan itulah yang memberi aku makan, memberi aku pakaian,
dan memberi saya tempat perlindungan.
Sesiapa yang mempunyai mata, hati,
dan akal tahu itu
syaitan-syaitan kecil
yang baru sahaja mengambil rupa manusia
dan baru sedar
tidak berbeza dengan anak-anak manusia.
Mereka tidak pernah meninggalkan Lembah Syaitan,
bercucuk tanam dan bermain di sana.
Sifat mereka baik hati.
Bukan sahaja mereka tidak pernah menyakiti saya,
tetapi mereka juga telah membawa kegembiraan kepada saya.
Namun sesetengah orang
menilai semua syaitan sebagai bersalah
dan patut dihukum mati
kerana perbuatan jahat segelintir orang.
Macam mana adilnya tu?
Nampaknya syaitan-syaitan itu
benar-benar telah mencuci otakmu.
Baiklah, biar saya tanya awak.
Pernahkah anda melihat syaitan
melahap manusia dengan mata kepala sendiri?
Saya telah melihat adegan berdarah seperti itu
berkali-kali.
Walau bagaimanapun,
jika bukan kerana hari itu
apabila awak menghantar saya ke Gunung Qingyuan,
tiada satu pun daripada apa yang berlaku selepas itu akan berlaku.
Xiao Yao.
Aku tahu kau berlidah tajam.
Tapi aku juga tahu hatimu suci.
Apa sebenarnya yang berlaku
selepas awak jatuh dari tebing
di Gunung Qingyuan?
Aku mahu kau ceritakan semuanya
secara terperinci,
tanpa satu pun pembohongan.
Hari itu ketika aku jatuh dari tebing,
Saya sangkakan saya sudah selesai.
Tetapi tiba-tiba,
seorang lelaki muncul dari langit.
Itu sahaja?
Ya.
Aku telah menceritakan semua yang telah terjadi
sebelum awak melangkah masuk ke bilik ini.
Tadi semasa awak sedang bercakap,
pedangku langsung tidak bergerak.
Ia menunjukkan ia mempercayai anda.
Jadi saya juga percayakan awak.
Mengapa bilah ini seolah-olah hidup?
Adakah kamu telah menyihirnya,
atau adakah sesuatu yang ditambah
bila ia dipalsukan?
Ia bukan bilah.
Ia seorang.
Seorang yang dibunuh
oleh syaitan.
Jiwanya terikat pada pedang ini.
Dia mahu aku membunuh
semua iblis jahat di dunia bersamanya.
Beritahu saya lebih lanjut.
Keluarga kami berkhidmat dalam tentera
untuk generasi.
Tetapi ayah saya telah difitnah oleh penjahat,
dikurangkan menjadi rakyat biasa,
dan tidak lama kemudian meninggal dunia akibat kemurungan.
Harapan terbesarnya adalah untuk saya
untuk kembali ke tentera,
bersihkan nama keluarga kami,
dan berkhidmat di mahkamah.
Sejak itu,
saya dan kakak saya saling bergantung antara satu sama lain.
Bingzhu.
Saya berlatih teknik bilah keluarga kami
setiap hari,
berharap dapat memenuhi
permintaan terakhir ayah saya tidak lama lagi.
Bukankah awak dah janji dengan saya
yang awak takkan pergi lagi?
Jom pergi.
Tapi Bingzhu,
terdapat banyak cukai sekarang.
Kalau saya tak tolong awak cari duit,
Bilakah anda akan menyimpan cukup
untuk membeli bilah itu?
Kemahiran mempertahankan diri tidak bergantung pada senjata.
Tunggu saya di sini.
Baiklah.
Hulurkan tangan awak.
Tetapi Bingzhu,
setiap kali anda melalui kedai tukang besi,
matamu tertancap pada itu...
bilah di dalam itu.
Saya perasan setiap kali.
Tidak, saya tidak.
Mahkamah memerlukan
bahawa anda membawa senjata anda sendiri
untuk layak menyertai tentera.
Bingzhu
dengan kemahiran mempertahankan diri anda,
awak pasti akan menjadi seorang jeneral
jika awak menyertai tentera.
Pertimbangkan wang ini
pinjaman daripada saya.
Bayarlah saya dua kali ganda pada masa hadapan,
Jeneral.
Apabila saya menjadi seorang jeneral,
Aku akan belikan kau pakaian yang terbaik.
Kita akan tinggal di rumah yang terbaik.
Hmm.
Dan pada masa itu,
Aku juga patut cari kau
suami yang paling berbudi pekerti.
Bingzhu!
Awak dah balik rumah?
Itu sempurna.
Encik Song?
Kami sudah membayar sewa
dan caruman.
Ya,
anda telah membayar yang sebelumnya,
tetapi sumbangan baharu telah diberikan.
Pembajakan musim bunga akan datang,
tetapi Syurga
tidak menurunkan setitis pun hujan.
Jiran-jiran kami di sekitar kampung-kampung berdekatan
ingin membantu mencari pengantin
untuk Lord Locust Tree
untuk berdoa memohon hujan.
Kami tiada wang.
Ia adalah sumbangan wajib.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Ayuh.
Bingzhu! Bingzhu!
Apa yang awak buat?
Bingzhu!
Jangan bergerak.
Jangan buat apa-apa.
-Awak akan buat masalah kalau awak buat apa-apa.
-Bingzhu.
Lepaskan Tan'er!
Hanya pencarian rutin.
Setiap isi rumah mengatakan mereka tidak mempunyai wang.
Bagaimana saya perlu melaporkan
kepada pihak atasan saya?
Cari.
Okey!
Tan'er, jangan takut.
Ya, cari di reban ayam itu.
Baiklah.
Bingzhu! Bingzhu!
Cukuplah tu.
Baiklah, baiklah.
Masih ada duit ke?
Nah, kenapa perlu bersusah payah?
Bingzhu! Bingzhu!
Bingzhu!
Bingzhu, awak okay tak?
Simpanlah untuk kayu api.
Jadi ia tidak akan sia-sia.
Jom pergi.
Adakah ia sakit?
Adakah mereka telah menyakiti awak?
Lagu!
Bingzhu!
Jangan pergi!
Saya baik-baik sahaja. Saya baik-baik sahaja.
Saya baik-baik sahaja.
Jangan pergi.
Sungguh, saya baik-baik saja.
Sayalah...
Saya seorang
siapa yang telah membuatkan awak melalui semua ini.
Tidak tidak.
Bingzhu.
Dah lewat.
Pergi tidur.
Saya perlu menyediakan beberapa barang lagi
untuk dihantar ke kediaman Encik Li esok.
Awak tidurlah dulu.
Kita sentiasa boleh menjana lebih banyak wang.
Tetapi jika anda menyakiti seseorang dalam pergaduhan,
awak takkan pernah layak menyertai tentera.
Saya takkan bergaduh.
Bangun.
Pergi tidur. Awak dengar saya tak?
Bingzhu.
Tidur lena.
Jadilah gadis yang baik.
Saya akan selesaikan perkara-perkara itu
dan kemudian tidur.
Bingzhu...
Tan'er?
Tan'er!
Kakak awak
datang awal pagi tadi.
Dia membayar 20 tael perak
untuk membeli bilah ini
dan meminta saya untuk memberitahu anda
bahawa dia hanya menandatangani kontrak
menjual dirinya sebagai hamba
kepada tuan tanah
di East Village selama 10 tahun,
dengan makanan dan penginapan yang disediakan.
Dan dia berkata
awak patut ambil pedang itu
dan sertai tentera,
mencapai perkara-perkara yang hebat,
dan tidak perlu risau tentang dirinya.
Bolehkah saya melihat Tan'er perak yang digunakan?
untuk membeli bilah itu?
Lagu!
Di mana kakak saya?
Tan'er seorang gadis yang baik.
Dia datang kepada saya pagi ini
dan berkata dia sanggup berkahwin dengan
Tuan Pokok Belalang secara sukarela.
Dia mengambil wang pertunangan
dan telah pun dihantar ke majlis perkahwinan itu.
Dasar sial!
Tan'er!
Bingzhu?
-Tan'er.
-Lari!
Bingzhu, lari!
Jangan risaukan saya!
Bingzhu!
Tan'er!
Tan'er.
Tan'er, jangan takut.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Tan'er!
Tan'er?
Bingzhu
Saya...
Saya... boleh tinggal bersama awak selama-lamanya sekarang.
Tan'er.
Tan'er, jangan pergi! Tan'er!
Tan'er!
Tan'er...
Jiwa terakhir
daripada tiga jiwa dan tujuh roh Tan'er
terikat pada bilah ini,
mengubahnya menjadi pedang pembunuh syaitan.
Kemudian, saya menyertai tentera,
telah ditugaskan ke Pengawal Feiyu,
dan naik pangkat
sehingga ke tahap saya sekarang.
Itulah sebabnya saya dan kakak saya
mempunyai permusuhan darah dengan syaitan.
Kakak saya agak mudah marah.
Hanya apabila dia merasakan iblis itu
dia mahu membunuhnya
adakah dia akan meninggalkan sarung itu.
Setelah dilukis,
dia tidak akan kembali sehingga
dia minum darah iblis sehingga kenyang.
Tapi dia dah jumpa kau beberapa kali
dan tidak pernah membuat sebarang pergerakan.
Itu membuktikan
bahawa walaupun kamu telah menjadi iblis,
sifatmu tetap suci.
Betapa menyentuh hati.
Apa?
Tiada apa-apa. Sila teruskan.
Jadi saya telah berfikir bahawa,
memandangkan Tan'er sangat mempercayai awak,
awak patut bawa dia bersama awak
untuk mencari Hong Ye.
Hanya apabila hasratnya yang telah lama didambakan
tercapai
adakah tiga jiwa dan tujuh roh Tan'er akan kembali,
membolehkannya memasuki semula
kitaran penjelmaan semula.
Apakah hajatnya yang telah lama diidam-idamkan?
Untuk menghapuskan semua syaitan jahat di dunia.
Sebaik sahaja Tan'er bertemu Hong Ye,
Saya akan muncul serta-merta.
Itu akan menjadi peluang terbaik
untuk membunuh Raja Iblis sekali dan untuk selama-lamanya.
Hong Ye dan iblis-iblis di
Lembah Iblis bukanlah iblis jahat.
Tahukah anda apa yang telah dilakukannya 100 tahun yang lalu?
Saya tidak tahu,
dan saya tak perlu tahu.
Anda tidak menyaksikan
apa yang berlaku 100 tahun yang lalu sendiri.
Atas dasar apa anda menyimpulkan
bahawa Hong Ye adalah...
Menurut rekod,
dia pernah menyihir Puteri Ning'an.
Dia telah membunuh ramai orang ketika itu.
Pihak istana terpaksa menggunakan kekuatan
seluruh kerajaan untuk mengurungnya.
Xiao Yao.
Awak dah bangun ke?
Walau bagaimanapun,
Tan'er tidak pernah
mempercayai sesiapa pun kecuali saya.
Jangan kecewakan dia.
Xiao Yao!
Xiao Yao,
lihat.
Awak perasan tak apa-apa perubahan pada diri saya?
Nah... Ia...
Muka saya.
Kulit saya.
Lebih lembut dan lebih adil.
Betul ke?
Ia sebenarnya berkesan!
Ini satu untuk awak.
Bukankah ini bilah itu?
Di mana awak dapatnya?
Wang boleh menyelesaikan apa sahaja.
Bilah ini kelihatan agak mengagumkan.
Ya ampun!
Kenapa garang sangat?
Adakah ia akan membunuh saya?
Awak tak buat apa-apa kejahatan pun.
Ia tidak akan membunuh awak.
Bilah Induk,
kami tidak menyimpan dendam,
dan saya maksudkan tiada sebarang kesalahan.
Mari kita bergaul secara aman, boleh?
Di manakah Luoluo?
Luoluo!
Kita patut pergi sekarang.
Apa yang awak buat di sini?
Xiao Yao, dia di sini.
Apa yang salah?
Apa masalahnya dengan Luoluo?
Yueyue hilang.
Yueyue?
Siapakah Yueyue?
Kawan saya.
Saya telah menggeledah bangunan itu, halaman,
gudang kayu, dapur???di mana-mana sahaja,
tetapi dia tidak dapat ditemui di mana-mana.
Bau dia pun dah hilang.
Mereka semua kata dia lari,
tapi saya tahu dia tidak akan.
Dia tidak akan pernah meninggalkan
belalang yang telah kuberikan kepadanya.
Wanita Bunga,
Kan aku dah cakap jangan merayau-rayau.
awak akan selsema macam ni.
Wanita Bunga, jangan takut.
Wanita Bunga,
Di mana awak? Wanita Bunga?
Wanita Bunga?
Wanita Bunga, jangan takut.
Wanita Bunga.
Jangan takut.
Bagaimana keadaannya?
Kami tidak dapat menemuinya.
Tiada apa-apa.
Teruskan mencari! Cepat!
-Ya.
Tuanku?
Apa yang berlaku?
Di mana bilah awak?
Saya menjualnya.
Di mana gerobak emas yang penuh itu?
Perlukah kami membantu memulihkannya?
Troli penuh... dan emas?
Gabungkan perkataan "cartload" dan "gold"
dan anda akan mendapat "slay".
Bilah pembunuh iblis telah pergi
untuk mengambil kepala Raja Iblis.
Sebaik sahaja perbuatan itu dilakukan,
Ganjaran mahkamah
pasti akan datang kepada kita semua.
Apa yang sedang berlaku?
Oh betul.
Tuanku, pejabat majistret...
Pejabat majistret sedang huru-hara.
Anak perempuan pemimpin Sekte Qionghua
hilang.
Mereka telah menyerbu
pejabat majistret menuntutnya.
Mereka hampir merobohkan tempat itu.
[Kebenaran]
Adik perempuan saya hilang
di Wilayah Pingjiang awak.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
Aku akan pastikan
seluruh Pingjiang kau tidak akan merasa aman.
Jika dia tidak ditemui hari ini,
pejabat majistret anda
akan dirobohkan.
Ya!
Runtuhkannya!
Semua orang.
Wira-wira muda!
Seperti yang anda semua boleh lihat,
sekarang, di dewan utama
pejabat majistret ini,
tiada seorang pun konstabel yang tinggal.
Mereka semua telah dihantar untuk mencarinya.
Saya hanyalah seorang pegawai berpangkat rendah.
Tolong jangan susahkan saya.
Aku sudah menghantar seseorang untuk menjemput
Pembunuh Iblis Pengawal Feiyu.
untuk mengambil alih perkara ini.
Dia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Tidak lama lagi.
Sila bertenang.
Tenanglah.
Sila kekal...
Jangan cuba menakutkan saya
dengan seorang pegawai.
Sama sahaja sesiapa yang datang.
Beraninya kau!
Ini pejabat rasmi kerajaan.
Beraninya kau buat masalah kat sini?
Awak yang bertanggungjawab ke?
Saya Bingzhu dari Pengawal Feiyu.
Kami adalah pengikut Sekte Qionghua.
Anak perempuan tunggal Ketua Jin
hilang pagi ini di Pingjiang
tanpa jejak.
Kami di sini untuk melaporkan kehilangannya.
Laporan itu hendaklah difailkan oleh keluarga.
Sesiapa yang kehilangan anak perempuan mereka
harus bercakap untuk diri mereka sendiri.
Semua yang lain,
keluar!
Berundur!
Duduklah.
Tidak perlu.
Oleh kerana kami di sini untuk membuat laporan,
Kami akan melakukannya mengikut prosedur
pejabat majistret.
Cakap.
Tuhanku,
Saya Jin Muqing.
ketua Mazhab Qionghua.
Ini isteri saya.
Saya mempunyai seorang anak perempuan
bernama Yunyi
yang buta sejak lahir.
Kami datang ke Pingjiang bersama murid-murid kami
untuk menghapuskan syaitan
dan menegakkan keadilan.
Anak perempuan kami berkeras untuk ikut kami,
dan kami tidak dapat menolaknya,
jadi kami bawa dia sekali.
Namun tanpa diduga, pagi ini,
kucingnya hilang dari halaman belakang rumah.
Jadi dia mengejarnya
dan tidak kembali sejak itu.
Kami telah mencari di seluruh Pingjiang
dan hanya jumpa ini sahaja.
Adakah anda...
jumpa kucing tu?
Setakat ini, kita tidak tahu sama ada yang
Siapa yang menculik anak perempuan awak
itu manusia atau iblis.
Itulah tepatnya
mengapa saya datang kepada pihak berkuasa.
Kami telah mempelajari bahawa
beberapa wanita muda telah hilang
di Pingjiang sejak beberapa hari lalu.
Adakah anda benar-benar tidak mempunyai petunjuk langsung?
Baru-baru ini, Pengawal Feiyu
telah menghapuskan Lembah Iblis.
Kita tidak boleh menolak
kemungkinan bahawa syaitan yang masih hidup
telah kembali untuk membalas dendam.
Tuhanku,
kami telah meletakkan azimat dan meterai
di seluruh Pingjiang.
Jika ada syaitan kecil yang menimbulkan masalah,
mereka tidak akan terlepas daripada
pedang Sekte Qionghua.
Kami akan mengendalikan kes ini
dengan penuh komitmen
dan berikan Sekte Qionghua
dan penduduk bandar
penjelasan yang sewajarnya.
Lebih baik begitulah keadaannya.
Pengawas.
Tolong tutup pintu gerbang kota
dan menyiarkan notis.
Sehingga kes ini selesai,
wanita, kanak-kanak, dan orang yang lemah
tidak boleh keluar bersendirian.
Seperti yang kau perintahkan.
Bau dia ada di sini!
Luoluo!
Tempat ini sangat jauh dari Pingjiang.
Yueyue tidak akan datang ke sini.
Dia dalam air!
-Luoluo.
-Macam mana seseorang boleh berada di dalam air?
-Bangun.
Luoluo!
-Awak tersalah hidu ke?
-Bangun. Bangun!
Yueyue!
Bangun!
Ia Yueyue!
Yueyue!
Aku perlu selamatkan dia!
Luoluo!
Bangun!
Luoluo, bangun!
Bangun sekarang!
Saya dengar dalam kes seperti ini, ia adalah
hantu air yang mencari pengganti.
Apa yang perlu kita lakukan?
Saya akan turun.
Tidak, tidak, Xiao Yao.
Awak baru cakap ada hantu air
di dalam sana.
Tidak mengapa. Saya perenang yang baik.
Tidak!
Nak ambil ni.
Saya takut nak pegang!
Perhatikannya dengan teliti.
Baiklah.
??? Seribu tahun telah berlalu ???
??? Bertukar menjadi air mata
yang mengalir di mataku ???
??? Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ???
??? Kemanisan dunia
sentiasa terasa seperti pertama kali ???
??? Kegembiraan dan kesedihan dalam mimpiku ???
??? Diubah menjadi lagu perpisahan,
menggetarkan jiwa ???
??? Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berpusar ???
??? Kapal takdir
sentiasa menghadapi ombak ???
Kenapa tiada bunyi?
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua cinta dan kebencian saya ???
??? Bersama-sama, kita meneroka
gunung dan sungai dengan satu hati ???
Kemarilah, Luoluo!
??? Mulai sekarang, seseorang akan berkongsi
semua impian dan minuman saya ???
Apa yang sedang berlaku?
Ia cuba keluar dari sarungnya.
??? Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ???
Xiao Yao!
??? Mulai sekarang, bulan takut akan surut,
ombak merindui air pasang yang kembali ???
??? Saya membawa sentuhan penjagaan tambahan
di hati dan dahi saya ???
??? Mulai sekarang,
dengan keberanian yang melulu dan kerinduan bersama ???
??? Kita meninggalkan perkahwinan selama tiga hayat,
hanya untuk memenuhi keinginan kita ???
??? Keinginan kita ???
Xiao Yao?
Ya ampun.
Dia dah bangun ke?
Xiao Yao.
Xiao Yao, awak dah bangun ke?
Tuan Bingzhu yang baru sahaja menyelamatkan kamu.
Awak baik-baik sahaja?
Apa khabar awak?
Siapa lagi yang akan jadi?
Saya menerima isyarat Tan'er.
Tan'er memberitahu saya seekor iblis besar telah muncul.
Dan saya berjanji kepada awak
Saya akan memastikan awak selamat.
Adakah anda nampak...
Ya, saya telah melakukannya.
Tasik itu penuh dengan hantu air,
jiwa mereka yang mati secara tidak adil.
Tan'er tidak tahan membunuh mereka.
Kami sudah menghantar tukang bot
untuk mengambil mayat-mayat itu.
Xiao Yao,
Awak nampak Yueyue tak?
Bukan dia sahaja.
Ada juga gadis-gadis lain,
enam kesemuanya.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Di sana, di sana.
Jangan sedih. Jangan sedih.
Tidak apa-apa, Luoluo.
Awak tahu
mayat-mayat itu?
Yueyue adalah kawan saya.
Dia sama baiknya dengan Xiao Yao dan Dali.
Tidak mengapa.
Kalau begitu, awak patut berundur buat masa ini.
Aku takut sebaik sahaja mayat-mayat itu dibawa naik,
melihat mereka akan menjadi terlalu berat untuk anda.
Balik sekarang.
Ya, Xiao Yao.
Cepat. Awak basah kuyup.
Yueyue...
Bangun.
Jom pergi.
Saya nampak Hong Ye dengan jelas.
Bagaimana akhirnya ia menjadi dia?
Tunggu sebentar.
Tuan Bingzhu.
Jangan takut.
Bolehkah saya bertanya
bagaimana awak menyelamatkan saya?
Bukankah mereka sudah memberitahumu?
Saya... Apa yang saya ingin tanya ialah...
baiklah...
adakah awak...
berikan saya...
mulut ke mulut...
di dalam air?
Mulut ke mulut?
Ya.
Tidak masuk akal!
Awak... awak...
Awak tak kehabisan udara.
Tidak perlu ada hubungan sedemikian.
Baguslah kalau begitu.
Saya cuma bertanya.
Jika anda tidak melakukannya, maka anda tidak melakukannya.
Kenapa awak marah-marah ni?
Kenapa garang sangat?
Kembalilah.
Tan'er masih perlu bersama awak.
Hong Ye,
betul ke awak yang selamatkan saya?
Adakah loket ini berhenti berfungsi
sebaik sahaja ia menyentuh air?
Sekali lagi.
Bukankah ini satu penipuan?
Dalam pengembaraanku,
Saya hanya menipu orang
dengan wang syiling dan makanan sahaja.
Tapi awak sebenarnya menipu orang
untuk keluar dari hidup mereka.
Saya...
Ayuh.
Awak rasa awak masih manusia ke?
Kau sendiri pun iblis.
Mengapa kamu masih menganiaya iblis-iblis itu
tanpa henti?
Tan'er,
tolong jangan bergerak tanpa sebab.
[Pejabat Wilayah Pingjiang]
Tuhanku,
mereka semua sama sahaja.
Darah mereka telah dikeringkan sepenuhnya.
Jika hanya darah yang dikeluarkan,
mengapa anak mata mereka menjadi hitam,
dan mengapa kulit mereka masih anjal?
Ini...
Jampi Pengikat Jiwa.
Tuhanku.
Tuanku, keluarga mangsa
berada di sini untuk mengenal pasti mayat.
Yue...
Perlahankan suara anda.
Di bawah sana semua Pengawal Feiyu.
Kita hanya boleh
Lihatlah dia buat kali terakhir di sini.
Yueyue adalah satu-satunya
siapa yang pernah melayan saya
sebaik itu selain ibu saya.
Anak saya!
Anak perempuan saya! Anak perempuan saya!
Aku tak boleh menangis untuknya secara terbuka pun
seperti orang-orang di dalam.
Baiklah, Luoluo.
Kami juga akan berbuat baik kepadamu.
Anak perempuan saya mati secara tidak adil!
Tuhanku, tolong cari pelakunya
dan balas dendamlah anak perempuanku!
Takziah saya, semua.
Kami akan menangkap pesalah
secepat mungkin
dan membawa keadilan kepadamu.
Tuhanku.
Saya merayu kepada awak.
Guru,
Junior tiada di sini.
Adakah...
Awak pasti?
Ya.
Pengawal Feiyu,
adakah anda benar-benar pasti
tiada mayat lain ditemui di tasik itu?
Kami telah mencari seluruh tasik.
Memang tiada mayat lain.
Baiklah...
Jadi kita masih mempunyai secercah harapan, bukan?
Mayat-mayat ini tidak boleh kekal semalaman.
Mereka akan berubah bentuk jika terdedah kepada cahaya bulan.
Aturkan pembakaran mayat dengan segera.
Bawalah mayat-mayat itu pergi.
Ahli keluarga,
sila ikut saya.
Tuhanku,
Baru sekarang, saya perasan bahawa
walaupun mayat-mayat itu
tenggelam di dalam tasik,
[Keadilan Dunia]
tiada tanda-tanda kerosakan,
dan kulit mereka masih elastik.
Ia...
Gadis-gadis ini
semua mati selepas darah di dalam badan mereka
telah dikeringkan sepenuhnya.
Betapa kejamnya.
Pembunuh itu bukan sahaja mengalirkan darah mereka
tetapi juga menggunakan Sihir Pengikat Jiwa
sebelum membuangnya ke dalam air.
Itulah sebabnya badan mereka
tidak reput mahupun tenggelam,
tidak mati mahupun hidup,
tidak dapat memasuki penjelmaan semula,
dan sukar ditemui oleh makhluk hidup.
Mereka tergantung selama-lamanya
di antara tiga alam.
Jampi Pengikat Jiwa
sangat kompleks
dan sangat sukar untuk dilaksanakan.
Ia tidak muncul selama lebih 100 tahun.
Tuhanku,
adakah anda pasti tentang ini?
Ia direkodkan dalam arkib rahsia
Pengawal Feiyu.
Kerana sihir ini sangat ganas,
ia meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
Jika bukan kerana rasa tidak puas hati yang mendalam
terhadap wanita-wanita ini,
yang mati secara tidak adil,
memecahkan mantera itu
dan menarik orang di sana,
kita mungkin tidak akan pernah menemui mereka.
Kaedah-kaedah yang begitu kejam,
dan kebolehan untuk menggunakan
teknik terlarang dari abad yang lalu???
selain Raja Iblis Hong Ye,
Saya tak boleh fikirkan orang lain.
Oleh kerana anak perempuan kami masih belum ditemui,
sepatutnya masih ada
secebis harapan.
Tuhanku,
Kami dengan bersungguh-sungguh meminta Pengawal Feiyu untuk
menangkap pelakunya secepat mungkin.
Tolong.
Sudah tentu.
Tuan.
Tuan,
apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Encik Liu,
Wilayah Pingjiang
berada di bawah bidang kuasa anda.
Dengan kes besar yang telah berlaku,
sebagai majistret tempatan,
bukankah sepatutnya awak buat sesuatu mengenainya?
Buat sesuatu?
Menangkap syaitan
adalah di luar kemampuan saya.
Encik Liu,
sanggupkah kamu
menggunakan kedua anak perempuan kamu sebagai umpan?
untuk memancing Raja Iblis keluar
dan menghapuskan ancaman ini daripada rakyat?
Tidak sama sekali!
Saya...
Dengan Pengawal Feiyu di sini,
tiada apa yang perlu kau takutkan.
Kami akan memastikan keselamatan mereka.
Syaitan besar ini
telah menjadi terlalu berleluasa.
Kalau kita tak jumpa jalan untuk bunuh dia...
Xiao Yao,
jom pergi.
Itu masih tidak boleh diterima.
Saya hanya mempunyai dua anak perempuan yang berharga ini.
Aku tak sanggup melihat mereka
dihantar ke kematian mereka.
Dan macam mana kau tahu mangsa seterusnya
bukan keluarga kau?
Ia sama sekali tidak akan berlaku kepada keluarga saya.